On vient d'entendre de belles histoires de
Googlers sur la façon dont ils affrontent
l'incertitude.
Et maintenant, vous allez aussi avoir une
chance pour faire face à l'incertitude.
Dans cette tâche de codage suivante,
vous allez ajouter un champ de texte
dans l'app de sorte que quelqu'un peut
entrer leur nom, comme Larry ou
Kevin, dans l'app pour
la commande de leur café.
Au début, vous pourriez ne pas savoir
comment faire face à une chose comme ça,
Vous pouvez faire une recherche
sur Google.
Et comme ma mère dit toujours, vous
pouvez simplement y aller par étape.
L'app devrait ressembler
à cela et voici le champ Nom.
Il y a un type spécial de vue Android
qui peut gérer la saisie de texte.
Lorsque vous tapez sur le champ,
le clavier apparaît.
Lorsque le champ est vide,
il vous donne un conseil pour vous
dire ce que vous devez saisir ici.
Dès que vous commencez à taper,
alors le conseil disparaît.
Lorsque vous avez terminé de taper,
vous pouvez simplement masquer le clavier.
Vous avez probablement déjà vu cet
affichage auparavant dans d'autres app.
Par exemple, dans les app de chat, vous
tapez votre message dans un champ et
puis l'envoyer à quelqu'un.
Ceci est en fait un affichage assez
complexe, beaucoup de choses se passent
dans les coulisses, mais heureusement,
Android gère tout cela pour nous.
D'accord, allez-y et ajoutez ce champ à
votre application, puis faire un changement
ainsi quand le client appuie sur le bouton
Commander, le nom apparaît également là.
Tout d'abord, planifiez les étapes
que vous devez faire.
Vous pouvez écrire
votre réponse ici.
Comme vous faites par étape, vous pouvez faire
une recherche Google pour savoir comment
le faire et trouver
l'exemple de code,
ou vous pouvez regarder l'antisèche des
vues communes d'Android pour des idées.
Vous pouvez aussi utiliser la connexion
pour vérifier la valeur des variables
alors que vous faites
chacune de ces étapes.
Lorsque vous avez terminé,
répondez à ces questions sur la droite.
Quel affichage avez-vous fini
par ajouter ?
Et quelle méthode Java obtient
le texte que l'utilisateur a entré?
Et enfin, quel est la valeur de retour
du type de données de cette méthode?
Écrivez votre réponse ici.